Ciao e bentornati al Corso Avanzato sul tableau.
E oggi aggiorneremo le nostre conoscenze sui calcoli della tabella.
Quindi abbiamo la nostra connessione qui.
Come ricorderai, abbiamo creato un join molto interessante con un join multiplo e poi abbiamo fatto alcuni pivot cambiando i metadati colpendo
alcuni campi e questo è quello che ci rimane.
Quindi andiamo avanti e passiamo al nostro primo foglio qui che cosa vogliamo visualizzare è che vogliamo visualizzare una
timeline.
Prendiamo quindi le date in colonne e impostiamo il livello di granularità a circa un giorno per ora.
Ora questa è la nostra cronologia.
Quello che vogliamo sono le tonnellate.
Quindi vogliamo visualizzare come il processo delle tonnellate è cambiato da un giorno all'altro.
E come puoi vedere c'è un'immagine interessante lì.
Quindi lavoreremo sui calcoli della tabella o aggiorneremo i nostri calcoli della conoscenza e della tabella.
Quindi per ora ci eserciteremo e non ci preoccuperemo troppo del significato di ciò che
stiamo visualizzando.
Quindi, per cominciare, creiamo una barra e un grafico a barre.
E in cima a quel grafico a barre mettiamo un commento quindi in realtà prima di tutto chiameremo un duplicato questo in modo
che abbiamo un grafico a barre e quindi abbiamo una copia sotto di esso.
Ora quello che vogliamo fare è per il primo grafico a barre che è qui, vogliamo copiare la
somma di tonnellate nell'etichetta e ora vogliamo formattare gli interi grafici facendo clic con il tasto destro sul
grafico e diamo 10.
E ora in termini di formattazione dell'etichetta vogliamo andare e il formato del clic destro e questa etichetta vogliamo che
sia un numero un numero personalizzato.
E volevamo essere in migliaia e senza cifre decimali.
OK.
Quindi va bene.
E in termini di allineamento dell'etichetta, cerchiamo di allinearlo orizzontalmente in questo modo.
Quindi non tutti si adattano, ma va bene.
Forse possiamo fare un po 'di spazio e forse più
si adatteranno sì che sembra ok credo.
Così fantastico.
Quello che vogliamo fare ora è di eseguire alcuni calcoli di tabella che cambieranno la nostra tabella
in un calcolo di tabella e vedremo cosa possiamo fare con essa.
Quindi queste sono le tonnellate totali elaborate da tutte le macchine perché non abbiamo la macchina da
nessuna parte nella nostra granularità.
Ciò significa che sono tutti arrabbiati.
Quindi questa è una somma di tonnellate di prodotti elaborati per quel giorno specifico il
1 ° settembre tutte le macchine hanno elaborato settecentotrentamila tonnellate e questo ora è una copia di quella tabella.
Iniziamo cambiando in un calcolo di tabella e il calcolo della tabella più semplice con cui
abbiamo già lavorato prima è questo totale parziale.
Quindi andiamo a fare clic su questo menu a discesa e poi a un calcolo rapido
della tabella, come potete vedere qui ci sono alcuni calcoli di tabelle veloci che potete aggiungere subito e inizieremo con il
totale parziale.
Quindi, come puoi vedere il totale parziale è la somma di tutti questi valori.
Quindi qui questo è settecentotrentamila.
In realtà, quello che farò è che prenderò questo calcolo del tavolo e
lo trascinerò nell'etichetta ma non per il grafico precedente ma per questo grafico piuttosto invece lo trascinerò nell'etichetta come puoi vedere
tutto si adatta
Quindi forse questa etichetta potremmo ruotarla.
Quindi fammi semplicemente clic destro qui e fare clic su formato e in termini di allineamento ruotiamo.
E come puoi vedere qui era B.
Quello che sta succedendo è che Tableau aggiunge ogni singola barra allo stack precedente.
Quindi ce n'è 703 uno che è settecentotrenta uno più un sonar e 27.
Quindi continua ad aggiungere add e questo ti dice quante tonnellate le macchine
lavorano durante il mese.
Un buon modo per visualizzare il totale parziale e questo è solo un passo estetico per te è invece di
usare i grafici a barre per usare un grafico ad area perché è così che rende il totale parziale un tipo di luce migliore perché in realtà qui non
sono separati puoi vedere che sono separati, qui ci sono
spazi bianchi tra loro.
È possibile vedere che si tratta di un grafico cumulativo, quindi è aggregante e visualizza grafici cumulativi.
Normalmente è meglio usare un grafico ad area.
Tutto ok.
Quindi rimettiamo la moneta tra i controlli del presidente.
E vediamo cos'altro possiamo fare in termini di calcoli di tabelle.
Quindi cos'altro abbiamo una differenza di differenza.
Quindi, prima di tutto, cambierò questo aspetto in un grafico a barre e prenderò in considerazione
questo calcolo da tavolo, sostituendolo qui perché questo è ancora la somma del totale.
Quindi quello che vogliamo fare è prendere questo e trascinarlo qui.
Tutto ok.
Quindi, cosa ci sta dimostrando questo ci mostra la differenza di ogni singola barra dalla barra precedente, quindi qui puoi vedere
che è meno quattro o quattromila e quindi è corretto.
Le tonnellate totali sono diminuite di 4000 unità.
Quindi la barra successiva ci mostra che poi è aumentato di 1000.
Qui puoi vedere che è aumentato di duecentonovantamila.
Quindi quello che ci sta mostrando è mostrarci un calcolo fatto su questa tabella che sta andando di lato.
Quindi ogni singola barra della barra successiva tiene conto della barra precedente ed è per questo che non esiste alcun valore per
la prima barra.
Puoi controllare in che modo viene formato il calcolo facendo clic sul menu a discesa e
selezionando relativo a e puoi dire relativo ad esempio successivo.
E ovviamente devi sostituirlo anche qui.
In questo modo confronterà la tua barra attuale con quella successiva e vedrai la differenza lì.
Quindi qui è 4000.
Quindi la prima barra è 4000 grand l'ultima battuta.
E in questo caso l'ultima barra non avrà alcun valore qui.
Proviamo un altro
Rispetto al primo.
In questo modo confronta tutte le barre con la prima barra.
Ovviamente la prima barra rispetto a se stessa è zero.
Ma poi puoi vedere quanto è diversa ogni singola barra rispetto alla prima barra.
Puoi fare relativamente a durare, se lo desideri, selezionando l'ultima qui.
Quindi questa è una buona dimostrazione di quali siano effettivamente i calcoli della tabella.
I calcoli di tabelle sono campi calcolati con campi calcolati diversi quelli che possiamo creare
qui facendo clic con il pulsante destro del mouse e selezionando Crea codice colore, quindi digitando
una formula questi campi calcolati vengono eseguiti a livello del set di dati.
D'altra parte i calcoli della tabella sono condotti dopo che l'aggregazione è stata eseguita.
E questo è importante da capire perché questo è il motivo per cui i calcoli delle tabelle hanno diversi casi d'uso per
calcolare i campi.
Quindi, se vuoi condurre una sorta di calicò senti di voler dire che vuoi creare
una nuova misura o una nuova dimensione che vuoi includere come colonna, puoi anche analizzare il
set di dati mentre i campi calcolati vengono eseguiti dopo l'aggregazione è stata eseguita nel tuo aspetto visivo.
Quindi, come puoi vedere qui, la differenza tra non viene condotta a livello di rotolo è stata condotta
dopo aver aggregato tutte le nostre tonnellate.
Quindi alcune tonnellate sono state calcolate per quel giorno per tutte le macchine.
E poi su questo tavolo che abbiamo creato questo nuovo tavolo stiamo eseguendo questo calcolo.
Ecco perché è chiamato il calcolo della tabella.
Anche i due sono molto diversi nella parte posteriore del tableau.
Quindi quando crei un campo colorato tableau in realtà delega tale attività al set di dati in cui i dati vengono archiviati per
la funzione di archiviazione dei dati per creare quella sensazione calcolata per eseguire quel calcolo e quindi quel calcolo viene
riportato in sego e Tableau Caesar come un nuovo dimensione o una nuova misura.
Considerando che se si esegue un calcolo tabella, questi vengono calcolati da tableau stesso all'interno del tuo visual.
E questo naturalmente perché l'aggregazione viene condotta in tableau, quindi solo
tableau sa come calcolare questo calcolo della tabella e con quale livello di granularità e
come viene presentato all'utente all'utente.
Quindi quelle sono le differenze tra le calibrazioni della tabella e il campo di calcolo.
Ancora una volta è importante capirli.
E la chiave qui è che i calcoli di tabella sono condotti dopo quell'irrigazione mentre i campi
di calico sono condotti prima dell'aggregazione.
Questo era il nostro punto chiave per oggi.
So che potresti essere un po 'ansioso e impaziente di saltare subito a risolvere la sfida, ma ho sentito davvero che
era importante per noi cementare in questi fondamentali, così che tutto ciò che facciamo d'ora in poi con
i calcoli della tabella ha perfettamente senso.
E sai esattamente perché lo stai facendo e cosa sta succedendo in background e nel
prossimo tutorial inizieremo a lavorare sulla nostra sfida.
Non vedo l'ora di vederti allora.
Fino al prossimo sono felice di analizzare.